---
pageid: ist_slu
layout: page
---

[41. Евангельская хронология](41)  
[42. Служение Иисуса в Галилее](42)  
[43. Mathetai Iesoy (Ученики Иисуса)](43)  
[44. Иуда-предатель](44)  
[45. Прощание с Галилеей](45)  
[46. "Еще не долго быть Мне с вами"](46)  

## VIII. Pathemata toy kyrioy (Страсти Господни)

[47. Герой "Страстей"](47)  
[48. Hoi archiereis ("Первосвященники")](48)  
[49. Последняя ночь](49)  
[50. Jus Pilati (Суд Пилата)](50)  
[51. Thanatos Iesoy (Смерть Иисуса)](51)  
[52. Mnemeion Iesoy (Погребение Иисуса)](52)  
[53. Барнаша.2 (14 нисана)](53)
 


